Nas funções excluir e incluir da lista ligada circular, pode ser passado uma cópia, pois a estrutura tem um PONTEIRO para cabeca, então, passar o ponteiro ou a cópia, você vai estar alterando diretamente da mesma maneira em "cabeça", assim caso adicione um outro elemento, você só ajusta os ponteiro em cabeça.      QUESTÃO DE PROVA

BuscaSeqExc também pode ser passado uma cópia pois só busca na lista.



LISTA* l  = ponteiro para tipo LISTA.

tamanho(*l) = complementar de &, ou seja, vá na memória apontada por l, e pegue o que tem lá.

*sizeof  = multiplicação